Verantwoord gebruik van uw gegevens
Wij en onze partners verwerken uw persoonlijke gegevens (bijv. uw IP-adres) met behulp van technologieën zoals cookies om informatie op uw apparaat op te slaan en te gebruiken met als doel gepersonaliseerde advertenties en content, metingen aan advertenties en content, inzicht in publiek en productontwikkeling. U kunt kiezen wie uw gegevens gebruikt en met welke doelen.

Als u het toestaat, willen we ook graag:
Informatie verzamelen over uw geografische locatie, die tot een paar meter nauwkeurig kan zijn
Uw apparaat identificeren door het actief te scannen op specifieke eigenschappen (fingerprinting)
Lees meer over hoe uw persoonlijke gegevens worden verwerkt en stel uw voorkeuren in het detailgedeelte in. U kunt uw toestemming op elk moment wijzigen of intrekken in de Cookieverklaring.

New Skool Media B.V.

U kunt het volledige privacy beleid van New Skool Media B.V. vinden op www.newskoolmedia.nl/privacyvoorwaarden/