Cookies op Leidsch Dagblad
Mediahuis Nederland en derden gebruiken cookies en vergelijkbare technieken (“cookies”) voor het opslaan en/of openen van informatie op een apparaat, functionele en analytische doeleinden, advertentie- en contentmeting, inzichten in het publiek en productontwikkeling, social media-functionaliteiten, gepersonaliseerde advertenties en gepersonaliseerde content. Daarbij kunnen persoonsgegevens worden verwerkt, zoals informatie over je apparaat, je browser en je gebruik van de website. Wij delen jouw (persoons)gegevens met DPG Media en RTL Nederland, via NLProfiel, om gezamenlijke groepsprofielen op te stellen op basis van cookies. Meer informatie vind je in onze onze cookieverklaring en onze privacyverklaring. In sommige gevallen wordt niet om toestemming gevraagd voor de verwerking van je gegevens maar wordt vertrouwd op een gerechtvaardigd belang.

Onze partners en wij verwerken als volgt gegevens op basis van uw toestemming en/of volgens onze legitieme belangen:
Gepersonaliseerde advertenties en inhoud, advertentie- en inhoudsmeting, doelgroep inzichten en productontwikkeling., Informatie op een apparaat opslaan en/of openen, Social Media